002 啊 历 哥哥 抚子 在 等 你 呢 她
似乎 久候多时 了 时间 是 对 我 来说 应该 是
值得 纪念 的 六月十三号 礼拜二 的 放学 后 今天 为了
准备 本周末 即将 到来 高中 生活 最后 的 文化 祭
我 将 放学 后 能够 在 校 逗留 的 时间
利用 到 极限 后 傍晚六点半 过后 我 走出 校门 地点
是 私立直江津高中 的 正 门口 在 那里 对 我 来说
是 妹妹 的 旧友 千石抚子 宛如 闲 得 发慌 似
地 正在 等 我 我 学妹 神原骏河 和 她 三个
人 在 今天 清晨 为止 才 刚 度过 了 一段
与 怪异 有关 的 时间 千石 身上 穿着 制服 让
我 很 怀念 的 国中 制服 在 这 附近 相当
少见 的 连身 制服 裙 制服 的 腰 际 上
束 着 皮带 而 千石 则 在 皮带 上头 又
系 了 一个 腰包 这么 说来 因为 一些 缘故 可
说 是 理所当然 的 吧 这是 我 第一次 看见 千石
穿 制服 的 样子 整体 看起来 很 稚嫩 的 千
石 连身 制服 裙 十分 适合 她 她 没 戴
帽子 不过 她 的 脸 却 被 长长 的 刘海
盖 住 让 人 无法 窥见 看来 这 孩子 好像
原本 就 是 这种 发型 不管 是 将 帽子 深
戴 还是 让 刘海 垂下 总之 和 他人 四目 相接
或是 让 别人 瞧见 双 眼 似乎 都 会 让
千石 觉得 十分 害羞 她 是 一个 古今 罕见 的
怕生 少女 呦 呦 喔 千 石 这样 突如其来 地
现身 完全 出乎 我 的 意料 因此 我 的 招呼
声 变得 有些 不自然 由于 她 是 站 在 正门
的 后方 我 感觉 好像 被 一个 躲 在 转角
处 的 人 突然 哇 一 声 吓 了 一
跳 似的 当然 她 应该 没有 这个 打算 吧 你
在 这边 做 什么 啊 啊 嗯 历 哥哥 千石
双 眼 微微 低伏 开口 说 不管 她 有没有 低伏
在 她 刘海 的 遮掩 下 我 根本 看 不见
她 的 眼睛 刘海 后方 的 眼睛 看 得 见
我 的 身影 吗 嗯 可是 在 自己 就读 的
高中 前面 被 人 用 历 哥哥 这样 称呼 实在
让 我 有点 难为情 啊 可是 要是 我 现在 对
她 说 不要 那样 叫 我 的话 可能 会 伤害
到 有如 刚 出生 的 小 鹿 般 纤细 的
千 石 刚才 我 看到 千石 吓 了 一 跳
但 相对 地 千石 看到 我 却 很 明显 地
松 了 一口气 这 很 正常 吧 国中 二年级 生
光是 要 来 高中 找人 就 已经 需要 相当 的
觉悟 可是 千 石 的 胆怯 似乎 超出 了 必要
的 程度 所以 称呼 的 事情 我 不用 多加 追究
吧 幸好 已经 是 这个 时间 了 同样 是 准备
文化 祭 但是 我 却 是 成员 当中 比较 晚
离开 的 因此 认识 的 人 要 经过 这里 的
可能性 非常 低 要是 有 个 万一 今后 我 的
外号 肯定 会 变成 历 哥哥 但是 眼前 这个 风险
很 低 吧 那 那个 千石 说 完 沉默 不
语 我 知道 千石 不是 一个 能言善辩 的 人 所以
我 对 这 段 沉默 必须 要 忍耐 要是 我
忍受 不住 主动 说话 想 打破沉默 的话 反而 会 让
千石 更加 默不作声 吧 我 这样 比喻 可能 有点 奇怪
不过 感觉 我 好像 是 在 面对 兔子 或 哈姆太郎
这 类 胆小 动物 一样 啊 嗯 真 想 疼爱
她 一番 抚子 想 要 再 一次 向 你 道谢
终于 千 石开口 说 因为 抚子 受到 历 哥哥 的
照顾 了 啊 原来是这样 啊 所以 你 才 会 一直
在 这边 等 不 知道 什么时候 才 会 出来 的
我 吗 你 什么时候 来 的 啊 如果 你 是
学校 的 课 结束 马上 来 这里 的 话 啊
不是的 今天 抚子 向 学校 请假 了 咦 啊 是
吗 她 穿着 制服 不见得 是 刚 放学 要 回家
那 原来 你 在 那 之后 没 去 上学 吗
嗯 因为 抚子 好 困 光是 听到 这 句 话
就 会 觉得 她 像 南岛 大王 的 小孩 一样
奔放 啊 注 南岛 大王 １９６４ 年 ＮＨＫ 的 节日
曾 播放 过 一 首 名 为 南 岛 大王
哈梅哈梅哈 的 歌曲 其中 有 一段 唱 到 大王 的
小孩 只要 台风 上学 就 会 迟到 只要 下雨 就
会 向 学校 请假 唉呀 就算 她 有 稍微 睡
了 一下 不过 是 在 那种 环境 糟糕 的 废弃
补习班 以 宝特瓶 为 枕 和 多数人 睡 大 通铺
个性 本来 就 十分 细腻 的 千 石 会 睡
不好 也 很 正常 连 我 都 睡 不 太
好 回到 家 想 要 睡 回笼 觉 了 在
那种 环境 下 还 能 熟睡 的 神原 实在 太
怪咖 了 所以 千 石 在 那 之后 和 我
一样 回到 家 又 继续 睡觉 和 我 不同 的
是 她 爬 不 起来 接着 看 准 我 放学
的 时间 才 来 正门 等 我 的 吗 今天
是 平常 日 她 穿 制服 为了 防范 辅导 人员
吧 啊 不过 你 选 的 时间 实在 太 差
了 我 没 跟 你 说 过 吗 这个 周末
我们 高中 要 举办 文化 祭 现在 正 准备 得
如 火 如 茶 呢 所以 我 才 会 弄
到 这么 晚 才 回家 抱歉 啦 那个 我 该不会
让 你等 了 两个小时 以上 吧 没 没有 千石 摇头
说 奇怪 平常 我 是 三点半 放学 所以 算 一
算 她 应该 是 四点 左右 开始 等 我 的
才 对 是不是 因为 我 太 慢 所以 她 中途
有 去 别的 地方 呢 抚子 是 从 两点 左右
开始 等 的 所以 等 了 四个小时 以上 你 脑
残 啊 我 使 尽 全力 怒吼 说 在 正
门口 站 了 四个小时 以上 她 还 穿着 制服 反而
会 被 当成 可疑 人物 吧 高中生 不可能 两点 就
放学 而且 学校 花 大笔 经费 雇用 的 警卫 到底
是 在 干什么 吃 的 啊 难道 他们 看到 可爱
的 国中生 就 变得 慈眉善目 了 吗 抱 抱歉 抚子
脑残 她 道歉 了 我 还是 第一次 听到 这种 道歉
的 理由 可是 抚子 想 要 跟 历 哥哥 道谢
想 得 不得了 所以 坐立难安 你 真是 有 礼貌 啊
你 真 让 我 伤脑筋 啊 我 是 很 想
这么 说 啦 道谢 吗 既然 这样 你 应该 跟
神原 道谢 吧 神原 刚才 有 经过 这里 吧 你
没 遇到 她 吗 我 和 你 好歹 也 算
旧识 不过 神原 和 你 几乎 是 陌生人 却 为了
你 费尽 苦心 做 了 很多 事情 那种 人 可是
打 着 灯笼 都 找 不 到 的 喔 在
许多 层面 上 我 不能 多 说 不过 在 千
石 的 事情 方面 我 的确 看到 神原 做 了
许多 无私 的 奉献 这是 绝无 虚假 的 事实 嗯
抚子 也是 这么 想 千石 战战兢兢 地 说 因为 历
哥哥 和 神原 姐姐 牺牲 了 自己 的 生命 拯救
了 抚子 没有 没有 没有 没有没有 我们 帮 你 没有
到 牺牲 生命 的 地步 我 现在 不是 还 活
得 好好 的 吗 啊 对 喔 不要 在 气氛
的 影响 下 随便 乱说 啊 吓 死人 了 嗯
所以 抚子 也 想 要 和 神原 姐姐 再次 道谢
可是 嗯 搞 什么 啊 神原 她 还 没有 离开
学校 吗 嗯 我 以为 我们 班 是 最后 了
说 唉呀 因为 能够 最 热 中 于 文化 祭
的 就 是 二年级 嘛 一年级 的 搞不清楚 状况 三年级
的 又要 准备 考试 那 家伙 也是 不管 她 喜
不 喜欢 都 会 变成 班 上 的 核心 人物
不 不是 的 神原 姐姐 三十分钟 前 左右 有 经过
这里 啊 是 吗 那 你 那时候 没 找 她
说话 吗 因为 她 和 朋友 之类 的 人 在
一起 那 家伙 看起来 应该 朋友 很多 吧 不是 她
是 单独 一个 人 千石 露出 了 复杂 的 表情
神原 姐姐 在 抚子 开口 叫 她 之前 就 用
快 到 让 人 看 不见 的 速度 跑 走
了 她 大概 有 急事 吧 我 想 八成 是
要 赶 回去 把 昨天 刚 买 还 没 看
完 那 堆 ＢＬ 小说 一口气 看 完 之类 的
美妙 至极 的 急事 吧 向 认识 的 人 搭话
似乎 都 会 犹豫 的 千 石 根本 没 办法
站 在 奔跑 的 神原 面前 挡住 她 的 去路
抚子 还 以为 会 被 她 辗 过去 我 懂你的
心情 我 真 的 非常 了解 我 也 不会 想
要 和 奔跑 中 的 神原 搭话 嗯 就 跟
达 急 动 一样 为什么 她 要 专程 用 仙
魔大战 里头 的 主角 大和 王子 的 必杀技 来 做
比喻 啊 这样 反而 很 难懂 而且 我 要 吐
个 嘈 都 必须 说明 到 这种 地步 才 行
嗯 抚子 没 想到 历 哥哥 也 知道 她 是
真 的 很 意外 唉呀 呀 看来 她 似乎 错估
了 我 身为 吐槽 角色 的 功力 了 当然 现在
不是 我 该 得意 的 场合 可是 现在 的 国中
女生 也 知道 仙 魔 大战 吗 注 仙 魔
大战 原本 是 日本 点心 大厂 ＬＯＴＴＥ 随 巧克力 附赠
的 系列 贴纸 最后 因为 人气 太 旺 还 推出
了 漫画 卡通 和 游戏 现在 那个 巧克力 有 出
新 包装 所以 会 知道 角色 的 名字 也 就
算了 你 居然 连 必杀技 的 名称 都 我 是
在 ＤＶＤ 上 看到 的 啊 是 吗 这个 世界
还 真是 方便 啊 可是 达 急 动 实在 太
难懂 了 你 好歹 也 用 缩 地 法 吧
注 缩 地 法 和 达 急 动 一样 是
一种 瞬间移动 的 技法 缩 地 法 就 是 那个
应该 是 一种 把 近 物 画 大 远 物
画 小 的 一种 绘图 技巧 吧 你 那个 是
远近 法 是 吗 可是 还 满 像 的 耶
一点 都 不 像 不要 把 武术 最 巅峰 的
奥义 拿 来 和 绘图 的 基本功 相提并论 我 大吼
完 后 千 石 转 一 圈 背 对 我
身体 开始 颤抖 我 慌 了 一下 以为 是 自己
吐槽 过 猛 害 她 哭 了 结果 不是 千石
似乎 在 拚命 忍 笑 的 样子 她 看起来 快
喘不过气来 了 对 了 这 家伙 很 爱 笑 不过
她 自己 把 自己 逗笑 了 也 满 奇怪 的
历 哥哥 还是 一样 很 有趣 千石 说 我 从
小学 的 时候 开始 就 是 担任 这种 角色 吗
虽然 我 记 不太清楚 了 真 让 人 有点 沮丧
啊 不过 这 家伙 千石抚子 也 能 说 出 这种
有趣 的 话 嘛 虽然 不 到 让 我 吐槽
火力 全开 的 地步 但 也 挺 不错 的 大概
是 因为 她 昨天 正在 为 怪异 的 事情 烦恼
所以 才 没 心情 说笑 吧 这样一来 我 真 想
试试看 这 位 内向 的 少女 能够 让 我 的
吐槽 技能 发挥 到 什么样 的 地步 神原 姐姐 用
那种 速度 跑步 鞋子 不 知道 撑 不 撑 得
住 不过 在 奔跑 的 她 实在 好 酷 啊
别 爱 上 她 啊 我 这么 说 可不是 打算
收回 前言 不过 她 还 挺 难 搞 的 唉呀
她 的确 是 时下 罕见 的 酷妹 啦 总之 千
石 下次 我 会 帮 你 安排 一个 时间 让
你 能够 好好 跟 她 说声谢谢 到时候 你 再 嗯
嗯 没错 千石 说 抚子 还有 其他 的 事情 要
找 神原 姐姐 是 吗 嗯 嗯 我 没有 想到
千石 除了 道谢 外 还有 事情 要 找 神原 不过
仔细 想 想 她们 两 人 相处 时间 也 不
算 少 吧 该不会 是 那个 时候 有 约 好
药 做 什么 吧 既然 这样 那 我 可以 帮
你 转达 喔 因为 我 也 一样 要 跟 神原
说声谢谢 才 行 因为 千石 的 事情 蛇 切 绳
的 事情 要是 没有 神原 的 帮忙 我 怀疑 自己
现在 是否 还 能 站在这里 说话 如果 为了 同一件事 情
一直 向 对方 道谢 的话 对方 应该 也 会 觉得
很 烦 吧 不过 过 一段 时间 等 我们 的
心情 平静 些 后 我 再 向 她 表示 一下
感谢 的 心情 应该 能 被 允许 吧 可是 这样
对 历 哥哥 很 不好意思 你 别 这么 说 又
不是 什么 大事 包 在 我 身上 吧 这样 吗
那 就 拜托 历 哥哥 吧 千石 从 手 上
提 的 书包 里头 拿 出 了 两件 折 得
小 小 的 衣服 是 灯笼 裤 和 学校 泳装
我 不是 没 想到 而是 压根 忘 了 有 这么
一回事 抚子 已经 洗 干净 了 想 说 如果 遇到
神原 姐姐 要 还给 她 的 不过 历 哥哥 如果可以
帮 抚子 还 的话 那 就 麻烦 你 了 抚子
觉得 还是 早点 还给 她 比较 好 是 啊 这个
门 坎 好 高 这是 哪 种 人性 的 考验
啊 一个 男人 在 自己 就读 的 高中 前 从
国中 女生 那边 接 下 了 灯笼 裤 和 学校
泳装 这 要是 让 认识 的 人 看到 的话 我
的 外号 保证 直接 从 历 哥哥 三级跳 变成 变态
可是 这个 状况 下 我 无法 拒绝 假如 这是 有人
故意 要 挖洞 给 我 跳 的话 也 实在 太
过 巧妙 了 神 啊 祢 到底 想 要 我
做 什么 那 那 我 确实 收 下 了 这种
东西 我 应该 不会 再 有 机会 收到 吧 我
一边 心想 一边 从 千石 手中 接 过 那 两件
衣服 不知为何 千石 在 递 给 我 的 时候 瞬间
犹豫 了 一下 她 大概 是 在 犹豫 该 不该
交给 我 吧 但 最后 她 还是 放开 了 手
嗯 不过 总 觉得 这个 发展 有点 奇怪 今天 应该
是 值得 纪念 的 日子 才 对 啊 我们 的
谈话 突然 中断 后 千石 就 脸颊 泛红 低下 了
头 来 她 从 蛇 的 怪异 手中 得到 了
解放后 全身 散发 出 的 那 股 阴郁 感 似乎
稍微 变 淡 了 些 不过 她 那 与生俱来 的
文静 却 没有 因此 而 改变 我 不经意 地 伸手
试 着 摸 千石 的 刘海 喔 结果 摸 空
了 我 的 手 画 过 了 半空中 因为 千
石 快速 横 移 了 低伏 的 脸庞 避开 了
我 的 手 我 又 更 不经意 地 伸手 想
要 追寻 她 的 刘海 但 这次 千 石 往后
一 退 避开 了 我 的 追击 怎 怎么了吗 这个
嘛 没 必要 这么 反感 吧 一个 从 千 石
平常 温顺 的 个性 无法 联想 到 的 敏捷 动作
听说 刘海 遮住 眼睛 会 让 视力 变 差 但
对 千 石 来说 似乎 完全 没有 影响 嗯 我
做 了 一个 尝试 飞快 地 放下 另 一 只
手 轻 抓住 千石 连身 制服 裙 的 裙 襬
也 没 为什么 因为 千 石 不 让 别人 摸
刘海 的 回避 动作 感觉 就 好像 讨厌 被 人
掀 裙子 的 小学 女生 一样 所以 我 才 想
做 个 小 实验 看看 这样 她 会 有 何
反应 然而 千石 对 我 的 手 却 没有 做出
任何 反应 只是 一 副 不可思议 的 表情 愣 在
原地 歪头 不解 昨天 我 也有 想 过 这个 小
妞 以 国中生 来说 太 过 纯情 了 她 不
知道 自己 该 保护 好 哪里 我 马上 松开 抓
着 制服 的 手 总 觉得 跟 你 聊天 我
身 为 男人的 器量 好像 会 受到 考验 一样 啊
嗯 因为 抚子 不 爱 说话 的 关系 不是 那个
原因 啦 不 爱 说话 吗 嗯 这么 说 的
话 对 了 千石 我 有 件 事情 想 问
你 可以 吗 诶 什么 事情 也 没什么 啦 就
是 忍 的 事情 忍 就 是 那个 在 废弃
补习班 里头 长 得 很 可爱 的 金发 小 女孩
我 好像 还 没 告诉 你 她 的 名字 没
差 啦 总之 我 不在 的 时候 她 有 跟
你 聊天 吗 千石 似乎 摸 不 透 问题 的
意思 一 脸 讶异 的 表情 没有 但 她 还是
暂且 否定 说 这样 啊 这 也 很 正常 啦
不过 我 以为 两个 同样 是 沉默寡言 的 人 或许
会 有一些 共通 的 地方 但 仔细 想 想 原本
能言善道 的 忍 和 一直 都 很 沉默寡言 的 千
石 不可能 会 有 共通 点 吧 忍野忍 一 头
金发 加上 防风 眼镜 帽 现在 和 我 的 恩人
忍野咩咩 两 人 同 住 在 那 间 旧 补习班
是 一个 美 少女 从 住 这个 表现 方式 来看
他们 俩 的 生活 似乎 稍微 剑拔弩张 了 些 那个女孩
是 吸血鬼 对 吧 千石 说 这 一 点 我
在 治疗 驱 蛇 所 受 的 伤 时 就
瞒 不住 了 所以 昨晚 在 以 宝特瓶 为 枕
就寝 前 我 就 已经 向 千石 坦白 了 神原
左手 的 事情 也 稍微 对 她 透露 了 一些
因此 有关 怪异 的 事情 已经 没 必要 对 千石
有所 顾虑 除了 八九寺 还有 羽川 的 事情 以外 是
啊 现在 与其 说 是 吸血鬼 不如 说 感觉 比较
像 类 吸血鬼 啦 就 如同 与其 说 我 是
人类 倒 不如 说 我 是 类 人 比较 贴切
一样 她 也是 一样 那 就 是 因为 她 害
的 历 哥哥 才 会 不是 她 害 的 喔
是 我 自作自受 而且 要 怪异 负责 本来 是 不
正确 的 他们 单纯 只是 理所当然 地 在 那里 而已
每个 怪异 的 出现 都 有 一个 适当 的 理由
仅只 如此 罢了 嗯 也 也 对 千石 佩服 似
地 点头 说 看来 她 正在 把 我 说 的
话 和 自己 的 事情 做 对照 吧 不过 忍野
有 说 过 千石 的 案例 和 我 至今 经历
过 的 事情 状况 似乎 大相径庭 因此 不能 一概而论 唉呀
你 和 我 跟 神 原 不 一样 已经 完全
从 怪异 手中 解脱 了 所以 不要 去 想 一些
有的 没有 的 事情 只要 回归 原本 普通 的 生活
就 好 因为 你 能够 回 得 去 所以 你
必须 要 回去 才 行 嗯 这么 说 是 没错
可是 知道 了 那种 事情 知道 有 那种 东西 的
存在 要 抚子 回到 和 以前 一样 的 生活 实在
没 办法 这 一 点 任何 人 都 做 不
到 吧 不是 因为 千石 特别 懦弱 的 关系 基本上
能够 在 这个 常识 规则 不 通用 的 范围 内
奋斗 的 人 本来 就 不 多 从 这点 来看
她 干脆 和 我 跟 神原 一样 踏出一步 或许 会
比较 好过 一点 总之 你 不要 再 和 那种 愚蠢
的 诅咒 扯 上 关系 啦 我 能 说 的
只有 这样 而已 嗯 忍野 那 家伙 好像 有 说
过 曾经 遇 过 怪异 的 人 以后 就 很
容易 被 那些 东西 吸引 不过 那 也 要 看
本人 自己 小 不 小心 了 而且 要是 你 主动
去 避开 就 能够 保持 平衡 唉呀 要是 有 什么
事情 你 再 来 找 我 吧 我 有 告诉
你我的 手机号码 吗 啊 还 没有 因为 抚子 没有 手机
千石 说 对 喔 不过 你 还是 可以 打电话 吧
写 下来 吧 嗯 千石 看起来 很 害羞 是 我
的 心理 作用 吗 她 看起来 也 很 高兴 的
样子 大概 是 因为 知道 对方 手机号码 这个 行为 让
她 觉得 自己 像 一个 大人 之类 的 缘故 吧
毕竟 国中 二年级 是 一个 想 要 逞强 的 年纪
我 朋友 也 不是 很多 啦 告诉 别人 手机号码 时
还是 会 有 一点 紧张 这点 我 无法 否认 所以
我 也 没 资格 说 千 石 千石 将 我
的 号码 写 在 一本 别致 的 笔记本 上 后
很 宝贝 似 地 把 它 收 进 腰包 内
制服 配 上 腰包 实在 不 太 相 衬 不过
在 山 上 巧遇 时 她 也 戴 着 腰包
看来 千 石 似乎 很 喜欢 它 的 样子 那
抚子 也 告诉 历 哥哥 家里 的 电话 谢噜 历
哥哥 也是 如果 有 伤脑筋 的 事情 要 打电话 给
抚子 喔 嗯 会 有 那种 时候 吗 历 哥哥
啊 好好 我 知道 了 好说 一次 就 可以 了
历 哥哥 是 喔 不过 你 真 的 有 困难
的话 去 找 忍野 应该 比 找 我 还要 有
效率 吧 不过 呢 要 一个 国中 女生 自己 去
找 那种 不 太 干净 的 大叔 也 不 太
合 常理 吧 因为 那个 性格 恶劣 的 男人 唯独
在 处理 千 石 的 事情 时 特别 好说话 这点
还是 让 我 颇为 在意 我 想 应该 不至于 啦
不过 一 想到 万一 有 那种 可能 我 就 不想
让 千石 一个 人 去 那 栋 废弃 大楼 忍野咩咩
有 萝莉 控 嫌疑 没 没 那种 事情 嗯 唉呀
就算 不是 那样 之前 有 一次 他 也 叮咛 过
我 我们 不能 一 有 什么 事情 就 跑 去
依赖 他 要是 一直 靠 哆啦 Ａ 梦 的 法宝
会 变得 像 大雄 那样 喔 说 的 也 对
千 石 颔首 老实 说 忍野 先生 给 我 的
那个 护身符 真 的 就 像 哆啦 Ａ 梦 的
法宝 一样 嗯 感觉 就 像 天才 头盔 和 技术
手套 一样 为啥 你 要 专程 拿 那种 只有 在
哆啦 Ａ 梦 大 长篇 里头 出现 过 的 次要
道具 来 比喻 啊 要 比喻 就 用 竹 蜻蜓
或者 是 任意门 之类 的 来 比喻 啦 历 哥哥
真 厉害 每次 都 吐中 抚子 希望 你 吐槽 的
地方 千石 佩服 地 说 她 的 眼 中 寄宿
着 尊敬 之 光 因为 这种 事情 被 她 尊敬
实在 是 对 了 历 哥哥 干么 大家 常 说
胖虎 在 电影 版 中 人性 面 成长 了 许多
变成 了 一个 性格 很 好 的 角色 可是 你
不 觉得 这 一 点 应该 是 在 说 大雄
才对 吗 为什么 突然 说 这种 莫名其妙 的 话题 咦
可是 抚子 不 觉得 很 莫名其妙 啊 的确 是 有
承接 上文 不过 只是 表面 上 连贯 到 而已 话题
的 方向 根本 完全 脱轨 了 现在 没 理由 在
这边 谈论 哆啦 Ａ 梦 大 长篇 怎么样 吧 不过
也 对 啦 电影 版 中 大雄的 成长 的确 是
胖虎 比不上 的 只有 小 夫 不管 过 了 多久
不管 在 什么 情况 下 都 一直 在 原地踏步 唉呀
他 的 角色 定位 是 孩子王 的 手下 不管 是
要 成长 还是 堕落 都 很难 处理 吧 喂 为什么
又 会 说 这些 东西 啊 我 说 完 千石
闭口 不 语 这次 她 看起来 像 颗 泄 了
气 的 皮球 而 不是 在 憋笑 糟糕 我 说
的 稍微 过头 了 吗 寡言 的 千 石 可能
是 为了 我 着想 不想 让 对话 中断 才 会
和 我 聊 这些 的 然而 我 却 对 她
那样 大吼 虽然 那 是 吐槽 这样 我 可能 太
过 孩子气 了 吧 对不起 最后 千石 向 我 道歉
呜 这 让 我 很 过意不去 不是 你 没 必要
道歉 吧 抚子 想 试看看 历 哥哥 可以 吐槽 到
什么 地步 一不小心 就 如果 是 那种 原因 的话 等
你 多 测验 个 几次 后 再 开口 道歉 吧
原来 你 在 考验 我 吗 我 的 吐槽 功力
虽然 无远弗届 但是 忍耐 可是 有 限度 的 这 位
内向 的 少女 也 满 有趣 的 嘛 我 在
说 对 了 历 哥哥 的 时候 原本 不是 想要
说 哆啦 A 梦 的 事情 的 是 吗 你
还 满 会 即兴表演 的 嘛 那么 我们 从 那边
再 重新来过 吧 好 对 了 历 哥哥 干 么
那个 有 关于 小忍 的 事情 看来 千 石 似乎
不 知道 连续 在 同 一个地方 装傻 是 被 吐槽
者 的 基本功 她 没有 继续 聊 哆啦 A 梦
的 话题 真的 直接 把 对话 拉 回 正题 嗯
总 觉得 有点 不 过瘾 啊 这边 如果 是 八九寺
她 不只 会 重复 装傻 还 会 做出 一个 漂亮
的 反击 吧 千 石 的 性能 极限 只 到
此 而已 吗 忍 怎么 了 你们 没有 说 过话
吧 嗯 可是 千 石 说 她 一直 瞪 着
抚子 看 嗯 啊 没有 啦 那 家伙 小管 什么时候
都 嘛 是 那种 眼神 狂 等 人 啊 她
个 管 是 对 我 忍野 还是 神原 都 一样
不是 特别 针对 你 的 忍 虽然 是 小孩 但
终究 是 一个 吸血 鬼 被 她 死 盯 着
看 对 懦弱 的 千 石 来说 有些 难受 吗
啊 毕竟 那种 像 四谷 怪谈 里 的 阿岩 一样
充满 怨恨 的 眼神 就 连 和 忍野 关系 最
密切 的 我 有时候 都 会 觉得 胆战心惊 呢 更
别说 是 千 石 抚子 了 但是 不是 那样 的
千 石 说 她 看 每个人 都 是 用 瞪
的 没错 可是 在 看历 哥哥 和 忍野 先生 的
时候 眼神 跟 看 抚子 和 神原 姐姐 的 时候
不 一样 这 是 我 的 感觉 啦 嗯 这
是 什么意思 实在 让 我 摸不着边 你 是 想 说
她 看 男生 和 看 女生 的 时候 眼神 不
一样 吗 嗯 没错 嗯 抚子 对 别人 的 视线
很 敏感 所以 感觉 得 出来 总 觉得 她 好像
很 讨厌 抚子 和 神原 姐姐 讨厌 你们 这 就
奇怪 了 说 是 古怪 可能 比较 贴切 这 可以
说 是 完全 不可能 现在 她 的 外形 虽然 是
可爱 的 小 女孩 不过 那 家伙 的 本性 是
一个 彻头彻尾 的 怪异 实实在在 的 吸血鬼 基本上 她 对
人类 不 感兴趣 不管 是 千 石 或 神原 还是
忍野 和 我 在 她 眼中 应该 都 是 一样
的 才 对 会 去 分 男女 这点 本身 就
很 奇怪 更 别提 是 喜欢 或 讨厌 了 不对
或许 在 她 眼中 只有 我 比较 例外 吧 不过
既然 千 石 你 这么 说 的 话 那 就
应该 没错 吧 如果 是 这样 的话 那 又是 为什么
呢 下次 我 问 忍野 看看 吧 问 忍野 先生
吗 历 哥哥 不直 接问 小忍 吗 她 以前 是
很 伶牙俐齿 没错 啦 我 苦笑 说 老实 说 我
现在 也 只有 苦笑 的 份 现在 她 把 自己
的 心 封闭 得 死死 的 我 已经 有 两个月
以上 没 听 过 她 的 声音 了 她 一直
沉默 不 语 从 春假 开始 两个月 以上 她 没
开口 说 过 半句 话 我 想 她 对 忍野
也 是 一样 吧 这点 找 没 去 问 忍野
因为 问 了 也 没 什么 意义 没 办法 那
是 没 办法 的 事情 这样 啊 我 觉得 她
很 厉害 呢 明明 有 很多 东西 想 要 说
却 全都 忍 下来 了 特别是 对 我 她 应该
一 堆 说 也 说 不 完 的话 才 对
例如 怨言 憎恨 的 话语 等 明明 有 一 堆
东西 想 说 却 没有 将 它们 化 成 言语
不 或许 她 只是 没 说 出口 而已 可是 就
连 那 份 没有 化为 言语 的 心情 她 也
未曾 对 我 发泄 过 这 应该 是 相反 过来
吧 这时 千 石 露出 不可思议 的 表情 说 因为
历 哥哥 才是 被害者 我 是 加害者 才 对 我
打断 千 石 的 话 说 忍 的 那 件
事 我 真的 是 一个 加害者 千 石 你 是
一个 被害者 同时 也 是 一个 加害者 啊 唉呀 关于
那 方面 的 事情 我 不想 多 提 啦 不过
至少 关于 忍 的 事情 方面 请 你 不要 责怪
她 啊 好 千 石 虽然 点头 但 似乎 还是
有些 不满 站 在 千 石 的 角度 来看 她
会 不 清楚 我 和 忍 的 关系 也 是
很 正常 的 因为 就 连 我 自己 都 搞
不太清楚 我 唯一 明白 的 只有 一点 我 必须 为了
忍 而 贡献 一生 因为 这 是 我 身为 一个
加害者 可以 对 忍做 的 唯一 补偿 所以 那 是
没 办法 的 事情 但是 我 还是 有 想 过
不由得 地 去 思考 思考 我 能否 再次 听见 那
位 吸血 鬼 美丽 的 声音 呢 唉呀 为了 打破
开始 变得 有点 沉闷 的 气氛 我 勉强 自己 用
开朗 的 语气 对 千 石 说 千 石 以后
不要再见 到 忍 或 忍野 或许 才 是 最好 的
吧 既然 知道 了 怪异 的 存在 要 像 以前
那样 过 生活 的确 有点 难 啦 不过 就 是
因为 你 知道 了 才有 办法 去 回避 吧 啊
嗯 可是 忍野 先生 那边 我 也 要 去 跟
他 说声谢谢 才行 嗯 那 家伙 似乎 不 太 擅长
接受 别人 道谢 的 样子 不过 也 对 啦 就算
你们 别 再 见面 是 最好 的 不过 那样 还是
会 有一点寂寞 吧 因为 相逢 自是 有缘 嘛 怪异 所
缔结 出来 的 缘分 实在 让 人 高兴 不 起来
啊 不对 也 不 尽 如此 我 和 羽川 我
和 战场 原 我 和 八九寺 我 和 神原 这些
全都 是 怪异 缔结 出来 的 缘分 我 不该 说
让 人 高兴 不 起来 这 种 话 才 对
既然 这样 能够 和 千 石 再会 也 是 因为
怪异 的 缘故 吧 哎呀 你 也 算是 我 小妹
吧 毕竟 昨天 太 赶 了 加上 有 事情 必须
要 瞒 着 她 我 有 问 了 一下 她
还记得你 的 事情 喔 真 真 的 吗 良良 她
嗯 所以 下次 你 再 来 我 家 玩 吧
可以 吗 可以 再 去 历 哥哥 的 房间 玩
吗 嗯 等等 来 我 房间 我 会 很 伤脑筋
的 应该 是 来 我 家 吧 我 家 什
什么时候 呢 什么时候 方便 过去 呢 嗯 这个 嘛 先
等 我 文化 祭 结束 之后 正当 我下 意识 开始
思考 今后 的 行程 时 咦 这 不是 阿良良木 吗
身后 突然 有人 叫 了 我 的 名字 你 在
这边 做 什么 转头 一 看 站 在 我 身后
的 人 原来 是 羽川 羽川翼 本班 的 班长 直到
刚才 为止 还 和我一起 努力 在 筹备 文化 祭 的
优等生 今天 是 我 负责 把 教室 的 钥匙 拿回
教职员室 所以 这 家伙 应该 比 我 早 一 步
先 回去 了 才 对 为什么 会 从 后面 跑
出来 呢 羽川 小 跑步 靠近 绕到 我 前方 发现
了 千 石 的 身影 千 石 被 我 的
身体 挡住 羽川 在 跑出 校门 前 都 没 看到
她 啊 这 位 是 啊 羽川 她 就 是
我 昨天 跟 你 说 的 我 话 才 说到
一半 我 我 我 我 我 我 先 失陪 了
千 石 的 声音 整个 高 了 八 度 说
完 后 随即 转身 从 私立直 江津 高中 的 正门
前 狂奔离去 其 速度 虽然 没 快 到 连 神原
都 比不上 不过 真 会 让 人 联想 到 她
短短 不 到 几 秒 就 看 不见 她的背影 动如脱兔
就 是 指 这 种 情况 对 人 恐惧症 也
要 有 个 限度 吧 高中生 有 那么 可怕 吗
千 石 看到 羽川 就 这样 那 我 实在 没
办法 把 战场 原 介绍 给 你 认识 刚才 我
原本 想 看 情况 邀请 千 石 来 参加 文化祭
的 不过 看 现在 这个 情况 要 她 走进 高中
的 大门 都 没 办法 吧 阿良良木 过 了 一会儿
羽川 开口 说 我 有 一点 忧伤 嗯 光是 看到
对方 的 长相 就 逃得 不见 踪影 就算 是 温厚
度量 大 的 羽川 心中 都 会 有点 不是滋味 吧
这 件 事情 我 可以 说 是 一点 责任 也
没有 但 总 觉得 心里 有点 过意不去 你 不是 先
回去 了 吗 我 在 走廊 被 保科 老师 逮
个 正 着 原来如此 保科 老师 我们 的 班导 很
疼爱 羽川 那个 现在 介绍 可能 有点 太 迟 了
不是 有点 太 迟 是 迟 过头 了 因为 要
介绍 的 对象 已经 消失无踪 刚才 那 位 就 是
我 昨天 说 的 那个 妹妹 的 朋友 她 叫
千石抚子 现在 读国 二 嗯 啊 对 了 我 原本
想 问 你 的 就是 那个 蛇 的 事情 之后
怎么样 了 她 果然 很 在意 毕竟 我 跟 她
聊到 一半 而已 算是 解决 了 不过 最后 还是 又
麻烦 忍野 帮忙 了 喔 我 听 不 太 懂
嗯 不过 就 是 已经 快速 处理 完 了 对
吧 原来 事情 在 昨天 就 完全 落幕 啦 也
不是 完全 落幕 啦 不过 大概 就 是 那种 感觉
她 想要 和 我 跟 神原 道谢 才 会 一直
在 这边 等 我们 还 真是 辛苦 啊 对 要
来 跟 你 道谢 的 人 用 这 种 说法
不 太 好 喔 阿良良木 不是 刚才 那 句 只是
修辞 的 问题 我 打算 辩解 最后 还是 住口 了
嗯 你 说 得 对 我 嘴巴 太 坏 了
很 好 羽川 满意 地 点头 说 感觉 我 奸像
完全 被 她 驯服 了 一样 不过 她 好 可爱
喔 她 叫 千 石 千 石 抚子 吗 那
件 制服 应该 是 阿良良木 你 以前 国中 的 吧
你 真是 无所不知 呢 我 不是 无所不知 只是 刚好 知道
而已 是 喔 唉呀 这点 小事 她 会 知道 也
很 正常 可是 为什么 呢 千 石 奸像 很 怕生
的 样子 是 啊 她 是 那种 怕 生到 要是
店员 问 她 你 要 微波 吗 会 不 知道
该 怎么 回答 所以 在 便利 商店 不敢 买 微波
食品 的 人 附带 一 提 这 是 我 个人
的 偏见 我 不是故意 要 说 千 石 坏话 不过
要是 不 拿 她 来 开 个 玩笑 的话 没
办法 向 羽川 解释 她 刚才 冲刺 逃跑 的 举动
啊哈哈 不管 是 战场 原 同学 神原 同学 或者是 真宵
妹妹 最近 阿良良木 都 和 可爱的女孩 子 处 得 不错
呢 别说 得 这么 难听 嘛 什么 不管 是 战场
原 同学 神原 同学 或者是 真宵 妹妹 跟 我 比较
好 的 人 也 只有 她们 三 个 而已 吧
别说 得 好像 还有 其他 人 一样 没有 其他 人
了 吗 没有 喔 我 断言 不过 这 是 一个
谎话 至少 还有 一个 人 就 是 你 羽川翼 嗯
什么 没事 不过 要是 当着 羽川 的 面 说 她
可爱 的话 只 会 被 当作性 骚扰 告终 而已 况且
我 也 没 必要 说出 这种 对 自己 不利 的
情报 对 了 阿良良木 什么 事 你 刚才 不是 说
今天 有点 事情 要 处理 吗 所以 才 会 那么
急 着 要 去 还 钥匙 难道 阿 良良 木
你 所谓 重要 的 事情 就 是 跟 可爱 的
国中 女生 聊天 不是 阿良良木 你 的 角色 定位 变得
越来越 软派 了 呢 真的 不是 我 对 这点 也
很 伤脑筋 你 应该 明白 我 的 立场 才 对
刚才 我 说 得 很 模棱两可 不过 我 不想 被
你 误会 所以 就 老实 告诉 你 吧 我 说
的 重要 的 事情 是 跟 战场 原 有关 啦
因为 我 会 不好意思 才 没 说 出口 战场 原
同学 啊 羽川 露出 微妙 的 表情 在 思考 在
文化 祭 迫在眉睫 的 这个 时期 她 却 只 丢下
一 句 我 要 去 医院 就 准时 放学 完全
没有 帮忙 做 准备 工作 羽川 身为 一个 班长 对
这 位 同班同学 应该 有 一 箩筐 的 想法 吧
当然 前阵子 的话 姑且 不论 现在 战场 原 的 身体
没有 半点 毛病 说 那种 话 当然 是 骗 很
大 说不定 羽川 已经 看穿 她 的 谎言 了 应该
说 我 觉得 战场 原 那种 体弱多病 的 角色 定位
已经 差不多 快 到 极限 了 啊 我 告诉 你
一个 有趣 的 传闻 吧 什么 传闻 看起来 好像 不是
很 有趣 不过 说 来 听听 吧 战场 原 和
阿良良木 亲密 起来 之后 态度 就 变得 很 奇怪 呜
战场 原 被 阿良良 木带 坏 了 呜呜 之类 的
呜呜呜 那 是 什么 鬼 传闻 刚才 保科 老师 跑来
跟 我 说 的 他 问 我 知 不 知道
原因 呜 这 算是 不 负 责任 的 传闻 吗
虽然 让 我 很 不 愉快 但 我 却 难以
动怒 因为 我 感觉 这些 传闻 有 某 种 程度
是 事实 至少 我 多少 能 了解 会 想 这么
说 的 人 的 心情 老师 还 跟 我 说
啊 听说 礼拜天 有人 看到 阿良良木 和 二 年级 的
神原 勾肩搭背 走 在 马路 上 之类 的 呃 这
是 事实 话 说 这 城镇 还 真 小 啊
三两 下 就 有人 告密 了 为什么 阿良良木 和 战场
原 同学 的 感情 会 变 好 我 不太清楚 可是
我 想 以后 还 会 有 更多 人 说三道四 的
喔 应该 会 吧 所以 你 会 辛苦 的 因为
阿良良 木接 下来 必须 要 向 大家 证明 没 那种
事情 才 行 你 不能 让 战场 原 同学 背负
和 男生 交往 之后 就 堕落 了 的 污名 你
在 校 门口 和 可爱 的 国中 女生 聊天 我
觉得 不 太 好 喔 你 说 得 没错 我
无从 辩解 不能 因为 我 的 缘 故害 战场 原
被 人 说三道四 换 个 角度 来看 或许 是 我
自作多情 吧 但 我 想 这点 责任 是 我理 当
要 承担 的 对 了 羽川 你 没有 吗 嗯
那种 传闻 羽川 和 阿良良 木 感情 变 好 以后
态度 就 变得 很 奇怪 之类 的 谁 知道 呢
就算 有 也 不会 有人 当着 本人 的 面 说
吧 不过 我 想 应该 没有 吧 因为我没有 变 啊
是 啊 要 改变 的话 应该 是 相反 过来 才
对 吧 阿良良木 和 羽川 走近 之后 态度 就 变得
很 好 之类 的 这点 也 是 一个 事实 这
家伙 到底 为 我 帮 来 了 多 大 的
救赎 呢 总之 这边 我 就 先 说 没有 吧
我 想 应该 没有 那种 传闻 真的 吗 谢谢 没
必要 跟 我 道谢 吧 我 只是 把 心里 想
的 事情 说 出来 而已 是 吗 不过 你 真的
那样 想 吗 嗯 真的 认为 没 那种 传闻 对
嗯 当然 因为 我 从来 没 说 过谎 我 想
能 说 这 种 话 的 人 除了 骗子 以外
就 只有 你 了 是 吗 应该 还有 很多 人
吧 嗯 这个 嘛 我 觉得 战场 原 同学 现在
反而 是 往 好 的 方向 发展 呢 不过 我
觉得 跷掉 准备 工作 是 不好 的 行为 羽川 说
战场 原 的 谎言 果然 已经 露出马脚 了 想要 隐瞒
这 位 无所不知 的 班长 似乎 打 从一开始 就 是
不可能 的 事情 我 不 知道 是 因为 病好 的
关系 还是 阿良良木 你 的 关系 啦 不过 我 觉得
你 必须 好好 陪 在 她 身边 帮助 她 改变
才 行 你 说 的 话 已经 脱离 高中生 的
水平 啰 会 吗 这 很 普通 吧 是 吗
深信 自己 很 普通 是 羽川翼 的 特征 之一 不过
要是 这 家伙 真的 很 普通 那 我 又 会
被 归类 到 哪 种 等级 去 呢 我 突然
想到 一 件 事情 最近 我 似乎 常 听到 这
位 班长 对 恋爱 和 男 女间 的 微妙 之
处 发表 独到 的 见解 包括 现在 也 是 不过
回过头 来说 羽川 自己 有 那种 对象 吗 她 对
任何 人 都 很 温柔 可是 她 有 特定 的
对象 吗 我 没有 察觉 到 半点 征状 可是 实际
情况 呢 搞 不好 这 类 看似 道貌岸然 的 人
私底下 都 会 有 一个 交往 的 对象 嗯 我
从来 没 想 过 这个 问题 喂 羽川 什么 事
羽川 一 愣 反问 我 说 呜 没 办法 我
问 不 出口 要是 模仿 刚才 千 石 的 达急
动 来 举例 的话 羽川 此刻 正自然 地 散发 出
一种 活像 光箭 天使 发出 的 强力 炫白 认真 光线
般的 光芒 注 光箭 天使 ＡｒｒｏｗＡｎｇｅｌ 仙魔大战 中 的 女性
角色 之一 强力 炫白 认真 光线 是 其 招式 暴露
在 这 光芒 下 让 我 开始 觉得 问 那种
事情 是 一种 非常 不 纯洁 的 行为 怎么 了
阿良良木 羽川 用 纯洁 的 双 眼 再次 对 我
问道 呃 不知为何 我 有 一种 被 逼进 死胡同 里
的 感觉 被 名 侦探 逼 死 即将 供出 一切
的 犯人 就 是 这 种 心情 吗 该 死
既然 我 都 开口 了 她 可 不是 我 说
一 句 没事 就 可以 打发 的 对象 啊啊 真是的
这种 后悔 的 感觉 就 跟 我 把 两 种
不同 颜色 的 入浴 剂 同时 倒入 浴缸 混 在
一起的时候 一样 就 是 那个 哆啦 Ａ 梦 的 法宝
我 黔驴技穷 打算 搬出 哆啦 Ａ 梦 的 话题 当作
最后 的 手段 然而 当 我 话 说到 一半时 啊
好 痛 羽川 突然 呢喃 一 声 打断 了 我
的话 好 痛 是 指 我 吗 都 已经 高中
三 年级 还 拿 哆啦 A 梦 而且 还是 穷
极 之 计 来当 话题 所以 让 你 很 心痛
吗 明明 国中生 就 可以 接受 啊 我 剎 那
问 陷入 了 被害 妄想 当中 但 事实 却 不是
那样 因为 羽川 的 指尖 摸 着 头部 也就是说 她
是 头痛 吧 啊 这么 说来 羽川 昨天 也 是
这样 只是 在 那 之后 因为 一些 事情 而 不了了之
喂 不要紧 吧 嗯 嗯 不要紧 羽川 从容不迫 地 说
在 我 面前 的 笑脸 确实 没有 半点 阴霾 但
这 就 表示 羽川 是 在 骗 我 我 从来
没 说 过谎 那 根本 是 骗人 的 吧 我们
去 保健室 不对 春上 老师 这个 时间 应该 回去 了
吧 那 我们 去 医院 我 没事 的 阿良良 木真
夸张 这种 小 事情 我 只要 回家 读 一下 书
就 会 好 的 你 真的 以为 读书 可以 治头
痛 吗 这个 想法 真的 很 奇怪 思考 方式 与众不同
你 不是 说 最近 常 这样 吗 要是 得了 什么
不好 的 病 那 该 怎么办 你 担心 过 头
了 阿良良 木有 时候 还 满 爱 担心 的 嘛
这 不 重要 我 刚才 说 的话 你 有 听懂
吗 只是 听懂 还 不行 喔 还要 身体力行 嗯 我
知道 这 不 重要 吗 担心 别人 比 担心 自己
还 重要 我 觉得 她 这 一 点 也 满
奇怪 的 不过 抱歉 每次 都 让 你 操心 我
没关系 啊 不过 如果 你 明白 我 说 的话 眼前
我 有 一 件 事情 要 先 麻烦 你 羽川
说 接着 她 故意 轻咳 了 一 声 后 好歹
也 先 把 那个 两 件 像 宝贝 一样 捧
在 手 上 的 灯笼 裤 和 学校 泳装 收紧
书包 里 吧